Добрый день! 

Все модули запускаются одним файлом - main.py по очереди. Кроме этого файла можно ничего не запускать.

Хотел бы дать несколько комментариев по заданию.

Все работает, но есть что улучшить и я бы мог это сделать, если бы было чуть больше времени:
1) Разумнее было бы скрыть окна бразуера, чтобы сэкономить ресурсы железа
2) Стоило бы дописать проверки для парсинга cookies и ссылок. (в редких случаях сайт может не отдавать те или иные данные). 
3) Ссылки на новости разумно было бы также, как и cookies залить в базу данных, а не в отдельный массив. Так бы понадобилось меньше кода и не нужно было бы при каждом запуске программы заново парсить их.
4) Вероятно, стоит бы доработать парсер ссылок, чтобы сохранить cookies для всех  новостных сайтов используемых в google, а не только десятка.


Раньше я не пользовался библиотекой Selenium, поэтому на задание ушло больше времени, чем хотелось бы. 